Учиться управлять своим вниманием,
понимая, кто действительно управляет этим инструментом,
кому он дан, — это реальный выход из этой ситуации.
То есть можно пытаться переключить своё внимание временно,
так и не разобравшись с тем, кто такой я,
что это вообще за образы, почему они мною управляют.
А есть вариант, который наверняка освободит вас
и от этих зависимых отношений, и от любых других,
потому что любую зависимость простраивает сознание.
Начать разбираться, кто такой человек,
как устроено человеческое существо,
что это за программа сознания,
как она манипулирует человеком,
как мне можно освободиться от её влияния,
от её власти надо мной.
То есть учиться быть человеком, а не зависимым существом.
Вот это реальный выход из этой ситуации.